A lanchonete Lanche Bão tem uma fila de clientes a espera do seu pedido. O tempo de preparo dos pedidos pode variar de acordo com o pedido e quem prepara o lanche. Determine a ordem em que os clientes recebem seus pedidos. Comece numerando cada um dos clientes de 1 até n (quantidade total de clientes atendidos), do início ao fim da fila. Para cada cliente, haverá um número de pedido e um tempo de preparo. O prazo de entrega deve ser calculado pela soma do número do pedido e do tempo de preparação. Caso dois pedidos sejam entregues ao mesmo tempo, considere a ordem crescente de número de clientes. A função deve retornar um vetor de números inteiros referentes à ordem de entrega aos clientes. Exemplo:

Cliente: 1 2 3 4 5

Nro. Ordem: 7 5 6 2 4

Tempo de preparo: 3 6 2 3 3

Tempo para a entrega: 10 11 8 5 7

A entrega deve seguir a seguinte ordem:

Cliente: 4 5 3 1 2

Tempo p/ entrega: 5 7 8 10 11

Input Format

Na primeira linha deve ser lido um número inteiro n.

Em cada uma das próximas n linhas ler dois números para os seguintes campos:

    Ordem do pedido
    Tempo de preparo

Constraints

.

Output Format

Imprimir o vetor referente ao tempo de entrega.

Sample Input 0

5
8 1
4 2
5 6
3 1
4 3

Sample Output 0

4 2 5 1 3

Sample Input 1

5
7 3
5 6
6 2
2 3
4 3

Sample Output 1

4 5 3 1 2

