A soma de dois números inteiros pode ser feita através de sucessivos incrementos, por exemplo, 7 + 4 = (++(++(++(++7)))) = 11. Implemente uma função que calcule a soma entre dois números naturais, através de incrementos, utilizando recursão.

Input Format

Na primeira linha deve ser lido um número inteiro N referente a quantidade de leituras de entradas.

Para cada uma das N próximas linhas, ler dois números inteiros (a e b)

Constraints

.

Output Format

Em cada uma das N linhas, imprimir o resultado da soma dos respectivos números inteiros.

Sample Input 0

5
1 2
6 7
8 6
0 20
23 6
Sample Output 0

3
13
14
20
29