Implemente um TAD para hashing estático fechado utilizando as seguintes abordagens vistas para a sala de aula: -> função hash: método da multiplicação -> rehash: segunda função hash --> h1(k) = método da multiplicação --> h2(k) = 1 + k % (B - 1) --> rh(k, i) = (h1(k) + i * h2(k)) % B

Input Format

Na primeira linha devem ser lidos a constante c considerada na alocação de chaves (tipo float), sendo que 0 < c < 1 e o tamanho n da tabela hash (tipo int). Na segunda linha deve ser lida a quantidade de chaves que serão alocadas. Por fim, devem ser lidas as chaves que serão alocadas na tabela hash.

Constraints

.

Output Format

Imprimir a posição onde cada chave foi alocada.

Sample Input 0

0.1 10
8
1
2
5
10
13
20
11
18
Sample Output 0

1
2
5
0
3
6
4
8