Implemente uma função que receba dois números inteiros, sendo uma para o tamanho do vetor (n) e a outra para razão (r).
A função deverá retornar um vetor de tamanho n ordenado de forma crescente representado uma sequência de elementos
de uma progressão aritmética iniciada por 0.

Para a implementação da solução, considere o protótipo de função abaixo:
int * prog_arit(int n, int r);
Input Format
Na primeira linha devem ser lidos dois números inteiros, sendo o primeiro referente ao tamanho do vetor e o segundo, à razão da progressão aritmética.
Constraints
.
Output Format
Vetor que represente uma sequência de elementos de uma progressão aritmética.
Sample Input 0
5 2
Sample Output 0
0 2 4 6 8

