Implemente uma função que receba uma matriz quadrática de números inteiros. A função deverá retornar um vetor (ponteiro) alocado dinamicamente com os elementos da diagonal principal da matriz.

Input Format

Na primeira linha deve ser lido um número inteiro N representando a dimensão da matriz.

Em seguida, ler os elementos de uma matriz NxN de números inteiros.

Constraints

.

Output Format

Em uma única, linha, imprimir o conteúdo do vetor com os elementos da diagonal da matriz.

Sample Input 0

4
1 2 3 4
5 6 7 8
9 10 11 12
13 14 15 16
Sample Output 0

1 6 11 16