Implemente uma função que receba uma matriz esparsa. A função deverá retornar um vetor onde o i-ésimo elemento é igual a soma de todos os elementos da i-ésima coluna da matriz.

Input Format

A primeira linha contém os números de linhas e de colunas. Em seguida, uma matriz deve ser lida. Lembre-se: 0 é valor nulo, ou seja, deve ser ignorado.

Constraints

Deve ser utilizada uma estrutura de matriz esparsa, como a que foi apresentada em sala de aula.

Será atribuída a nota zero no caso em que a verificação for feita em matriz de inteiros em vez de matriz esparsa.

Output Format

Imprimir o vetor.

Sample Input 0

5 5
0 2 0 1 0
1 0 0 3 1
2 3 0 0 0
1 3 2 0 1
0 0 4 0 1
Sample Output 0

4 8 6 4 3