Faça uma função que converta coordenadas polares para cartesianas. O programa principal deve apenas ler e imprimir, 
a conversão deve ser realizada por uma função sabendo que x = r*cos(a) e y = r*sin(a).
O problema deve utilizar a struct a seguir:

typedef struct {
    float x;
    float y;
    float r;
    float a;
} ponto;

Input Format
A entrada contem um ponto em coordenada polar, composto por raio (r) e argumento (a) em radianos.
Constraints
.
Output Format
Imprima o ponto lido em coordenada cartesiana, composto por x e y.
Sample Input 0
2
3
Sample Output 0
-2.0
0.3

