Implemente uma combinação entre o quicksort e um método de ordenação simples. A função deve, pelo menos, receber três parâmetros: vetor de stings (**vstr), tamanho do vetor (n) e um número inteiro representando tamanho mínimo (m). Nessa função, enquanto a partição for maior que m, o método de ordenação que deve ser aplicado é quicksort. Caso contrário, um método de ordenação simples (bubblesort, select sort ou insert sort) deve ser utilizado na partição.

Input Format

Na primeira linha deve ser lido o tamanho do vetor. A partir segunda linha, devem ser lidos os elementos do vetor. Após a leitura do vetor, deve ser lido um número inteiro que represente o tamanho mínimo de partição.

Constraints

.

Output Format

Imprimir o vetor ordenado.

Sample Input 0

8
clementino
hastrides
edineia
ivan
amanda
beraldo
danieli
francisco
4
Sample Output 0

amanda
beraldo
clementino
danieli
edineia
francisco
hastrides
ivan