Implemente uma função que receba 3 variáveis e 2 ponteiros do tipo float, conforme o seguinte cabeçalho de função:
void raizes(float A, float B, float C, float *X1, float *X2);
A função deverá calcular as raízes de uma equação de segundo grau: , onde o endereço apontado po X1 deverá conter o resultado da seguinte operação: 
. Já o endereço apontado po X2 deverá conter o resultado da seguinte operação: .
Input Format
Na primeira linha, devem ser lidas as seguintes variáveis em sequência: A, B e C
Constraints
.
Output Format
Na próxima linha, imprimir os valores de X1 e X2 em sequência.
Sample Input 0
1.0 4.0 3.0
Sample Output 0
-1.0 -3.0
Sample Input 1
-2.0 16.0 0.0
Sample Output 1
0.0 8.0

