Implemente uma função que receba uma string (str), uma variável do tipo char (c), um ponteiro do tipo int e um ponteiro do tipo float. Na função, a quantidade de vezes que o caratere c aparece na string de entrada deve ser armazenada no ponteiro do tipo int e a taxa de incidência desse caractere dentro da string (quantidade / tamanho da string) deve ser armazenada no ponteiro de float.

Input Format

Na primeira linha deve ser lida uma string.

Na segunda linha, um caractere.

Constraints

A impressão do número real deve ter duas casas decimais.

Output Format

Na primeira linha deve ser impressa a quantidade de caracteres e na segunda, a taxa de incidência desse caractere dentro da string.

Sample Input 0

abcaadcefgda
a
Sample Output 0

4
0.33
