// Enunciado

Determine se cada uma das instruções é verdadeira ou falsa. Se uma instrução for falsa, explique por quê.

a) Os construtores de superclasse não são herdados por subclasses.

b) Um relacionamento "tem um'' é implementado via herança.

c) Uma classe Carro tem um relacionamento "é um'' com as classes Volante e Freio.

d) A herança estimula a reutilização de software de alta qualidade comprovada.

e) Quando uma subclasse redefinir um método de superclasse utilizando a mesma assinatura, diz-se que a subclasse sobrecarrega esse método de superclasse.

// Resposta

a) Falso, são herdados automaticamente se o método super() não foi declarado.

b) Falso, relacionamentos do tipo "tem um" são implementados através de composição, que consiste em um objeto possuir outros objetos em sua composição.

c) Verdadeiro.

d) Verdadeiro.

e) Verdadeiro.