Implemente um algoritmo de ordenação simples para ordenar uma lista encadeada de strings.

Input Format

Na primeira linha deve ser lida a quantidade de elementos que serão inseridos na lista encadeada. A partir da segunda linha, ler as strings e colicá-las na lista encadeada.

Para a implementação do exercício, utilize um TAD de listas encadeadas simples, podendo ser o código que foi apresentado em aula (disponível no repositório da disciplina no GitHub).

Constraints

.

Output Format

Imprimir o conteúdo da lista encadeada após a ordenação.

Sample Input 0

8
joao_paulo
tereza
joao_luiz
vegeta
ana
vampeta
yusuke
aioria

Sample Output 0

aioria
ana
joao_luiz
joao_paulo
tereza
vampeta
vegeta
yusuke

