Implemente uma função que receba uma árvore rubro-negra. A função deverá retornar a quantidade de nós pretos que contém valor ímpar.

Input Format

Na primeira linha deve ser lido o número inteiro N, que é referente à quantidade de nós da árvore. Em seguida, em cada linha deve ser lido um número inteiro para ser inserido como nó na árvore (fazer isso até que N números sejam lidos).

Constraints

.

Output Format

Quantidade de nós pretos ímpares

Sample Input 0

6
50
25
10
45
80
35

Sample Output 0

2

