Três estradas movimentadas ligam a uma única rodovia (principal), conforme a figura abaixo. Para o gerenciamento do trânsito, um semáforo foi adicionado para cada
estrada, na qual, enquanto o sinal estiver verde, os veículos que chegaram primeiro podem acessar a rodovia principal. Quando o sinal estiver verde para uma estrada, 
para as outras duas estradas, o sinal será vermelho. No entanto, como as estradas estão cheias de buracos e os veículos devem transitar vagarosamente, 
para cada vez que o sinal estiver verde para uma estrada, apenas três veículos conseguem acessar a estrada principal antes do sinal ficar vermelho. 
Por outro lado, os semáforos possuem um sistema inteligente, no qual, enquanto a estrada estiver vazia, o sinal será vermelho. 
Também, durante o sinal verde, quando a estrada tiver menos que três veículos, assim que os mesmos acessarem a rodovia principal, 
o sinal ficará vermelho antecipadamente.

image

Implemente uma função para o gerenciamento do trânsito conforme ilustrado acima.
A função deverá receber, como parâmetro, 4 filas estáticas (E1, E2, E3, R). Na função, os elementos de E1, E2 e E3 devem ser transferidos para R de 
forma que simule o trânsito descrito acima.

Input Format

Em cada uma das 3 primeiras linhas, enquanto -1 não for lido, ler números inteiros e inserí-los em suas respectivas filas (E1, E2 e E3).

Constraints

O acesso aos elementos da fila deve ser através da função desenfileirar.

Output Format

Imprimir a fila R.

Sample Input 0

1 4 7 9 -1
2 5 -1
3 5 8 -1
Sample Output 0

1 4 7 2 5 3 5 8 9