Implemente uma função que receba 3 filas encadeadas (f1, f2, f3). A função deve concatenar f1 e f2, de forma que ambas sejam invertidas, em f3. Durante a concatenação, as filas f1 e f2 devem ser esvaziadas. Dica: utilizar pilhas como auxiliar.

Exemplo:

Antes
f1 = {1, 2, 3}

f2 = {4, 5, 6, 7}

f3 = {}

Depois
f1 = {}

f2 = {}

f3 = {3, 2, 1, 7, 6, 5, 4}

Para a implementação do exercício, utilize um TAD de filas encadeadas, podendo ser um dos códigos que foi apresentado em aula (disponível no repositório da disciplina no GitHub).

Input Format

Na primeira linha, enquanto "-1" não for lido, ler números inteiros e inserir na primeira fila.

Na segunda linha, enquanto "-1" não for lido, ler números inteiros e inserir na segunda fila.

Constraints

As filas devem ser manipuladas apenas por funções. As únicas operações permitidas são: enfileirar e desenfileirar.

Output Format

Imprimir a fila concatenada

Sample Input 0

1 2 3 -1
4 5 6 7 -1
Sample Output 0

3 2 1 7 6 5 4