Implemente, utilizando recursão, um dos algoritmos de ordenação simples apresentados em sala de aula (bublesort, selection sort ou insertion sort).

Input Format

Na primeira linha deve ser lido o tamanho do vetor. Na segunda linha devem ser lidos os elementos do vetor.

Constraints

Dica: para os códigos apresentados em aulas, transforme apenas o for externo em recursão. Em outras palavras, no seu código pode ter, no máximo, apenas um laço for.

Output Format

Imprimir o vetor ordenado.

Sample Input 0

8
3 8 5 9 1 2 4 6
Sample Output 0

1 2 3 4 5 6 8 9