Implemente uma função que receba duas pilhas de números inteiros positivos. A função deverá retornar uma terceira pilha resultante da concatenação das duas pilhas, mas os números ímpares deverão estar próximos à base e os pares próximos do topo (utilizar apenas operações de empilhar e desempilhar).

Input Format

Na primeira linha, enquanto "-1" não for lido, ler números inteiros e colocá-los na primeira pilha.

Na segunda linha, enquanto "-1" não for lido, ler números inteiros e colocá-los na segunda pilha pilha.

Constraints

Os elementos da pilha devem ser acessados através da função desempilhar.

Output Format

Imprimir o resultado da concatenação das duas pilhas.

Sample Input 0

1 2 3 4 5 -1
6 7 8 9 10 -1
Sample Output 0

4 2 10 8 6 5 3 1 9 7 