Implemente uma função que receba um vetor de números inteiros e três variáveis escalares do tipo int: tamanho do vetor; posição inicial no vetor;
e posição final no vetor.
A função deverá retornar um subvetor com os elementos, entre as posições inicial e a final, do vetor de entrada.

Input Format
Na primeira linha deve ser lido o tamanho do vetor. Na segunda linha, devem ser lidos todos os elementos do vetor. Na terceira linha, devem ser lidas as posições inicial e final, respectivamente.
Constraints
.
Output Format
Caso o subvetor existir (de acordo as posições inicial e final), todos os elementos do subvetor devem ser impressos. Caso contrário, a seguinte mensagem deve ser impressa: subvetor inexistente
Sample Input 0
5
1 2 3 4 5
0 2
Sample Output 0
1 2 3
Sample Input 1
5
1 2 3 4 5
0 5
Sample Output 1
subvetor inexistente

