Seja um arranjo composto por números inteiros, podendo ser positivos e/ou negativos. A subsequência máxima é aquela que tem o maior valor de soma entre todos os os seus elementos.

Por exemplo, dada a sequência a seguir:

.

A subsequência máxima é

, pois, de todas as subsequências possíveis, essa foi a que registrou a maior soma entre os seus elementos (43).

Implemente, utilizando a estratégia força-bruta, uma função que retorne o somatório da subsequência máxima.

Input Format

Na primeira linha deve ser lido um número inteiro (n). Na segunda linha deve ser lida um vetor de números inteiros de tamanho n.

Constraints

.

Output Format

Somatório da subsequência máxima.

Sample Input 0

14
10 -3 -30 20 -3 -16 -23 15 23 -7 12 -4 -25 6

Sample Output 0

43

