Implemente um TAD (tipo abstrato de dados) para números racionais. O TAD deve ter as seguintes funções: criar número racional; soma; subtração; divisão; e mutiplicação entre números racionais.

Para isso, pode ser considerada a estrutura e os protótipos de função abaixo:

typedef struct{
    int num, den; // numerador e denominador, respectivamente
}RAC;

RAC *criar(int num, int den);

RAC *somar(RAC *r1, RAC *r2);

RAC *subtrair(RAC *r1, RAC *r2);

RAC *multiplicar(RAC *r1, RAC *r2);

RAC *dividir(RAC *r1, RAC *r2);
Input Format

A primeira linha é composta pelo numerador e denominador, respectivamente, do primeiro número racional.

A segunda linha é composta pelo numerador e denominador, respectivamente, do segundo número racional.

Constraints

.

Output Format

Na primeira linha deve ser impresso o primeiro número racional no seguinte formato: "r1: num/den".

Na segunda linha deve ser impresso o segundo número racional no seguinte formato: "r2: num/den".

Na terceira linha deve ser impresso o resultado da soma entre os números racionais r1 e r2 seguindo o seguinte formato: "r1+r2=num/den".

Na quarta linha deve ser impresso o resultado da subtração entre os números racionais r1 e r2 seguindo o seguinte formato: "r1-r2=num/den".

Na quinta linha deve ser impresso o resultado da multiplicação entre os números racionais r1 e r2 seguindo o seguinte formato: "r1*r2=num/den".

Na sexta linha deve ser impresso o resultado da divisão entre os números racionais r1 e r2 seguindo o seguinte formato: "r1/r2=num/den".

Sample Input 0

1 2
3 4
Sample Output 0

r1: 1/2
r2: 3/4
r1+r2=5/4
r1-r2=-1/4
r1*r2=3/8
r1/r2=4/6
Sample Input 1

1 1
2 2
Sample Output 1

r1: 1/1
r2: 2/2
r1+r2=4/2
r1-r2=0/2
r1*r2=2/2
r1/r2=2/2