Implemente um número que receba dois números inteiros: número na base decimal (n) e a base (b). A função deverá retornar uma pilha encadeada resultante da conversão de n na base b.

Para a implementação do exercício, utilize um TAD de pilhas encadeadas, podendo ser um dos códigos que foi apresentado em aula (disponível no repositório da disciplina no GitHub).

Input Format

Ler dois números inteiros na seguinte sequência: número na base decimal e a base em que o número decimal será convertido.

Constraints

1 - Para acessar um elemento na pilha, deve ser utilizada a função desempilhar ou implementar uma função que retorne o elemento que está no topo da pilha. Para inserir um elemento na pilha, deve ser utilizada a função empilhar.

2 - o número que representa a base deve estar entre a seguinte faixa de valores: 2 <= b <= 16.

Output Format

Imprimir o número convertido na base b esvaziando a pilha encadeada.

Sample Input 0

35 2
Sample Output 0

100011
Sample Input 1

1550 16
Sample Output 1

60e