Crie um TAD para processamento de vetores com a seguinte estrutura e operações, onde v é o vetor e n é a quantidade de elementos contidos no vetor:
typedef struct{
    int *v; // Array (vetor) de tamanho n
    int n; // tamanho do v
    int q; // quantidade de elementos preenchidos no vetor
}Vetor;

Vetor * iniciar(int n);

int inserir(Vetor *v, int x); // inserir x na última posição. A função retorna 1 se a operação foi bem-sucedida

Vetor * concatenar(Vetor *v1, Vetor *v2);

Vetor * soma(Vetor *v1, Vetor *v2);
Observação: não é necessário considerar o arquivo .h, já que no HackerRank não tem como "upar" arquivos .h e .c.
Input Format
Deve ser lido um valor inteiro n que representa a quantidade de elementos de um v. Em seguida, devem ser lidos os n elementos do vetor. Repetir o processo para o segundo vetor.
Constraints
.
Output Format
Vetores na seguinte ordem: resultantes da concatenação resultantes da soma
Sample Input 0
5
2 4 1 6 3
4
1 3 1 0
Sample Output 0
2 4 1 6 3 1 3 1 0
3 7 2 6 3

