Implemente uma função que receba uma árvore binária de busca. A função deverá imprimir os nós folhas da árvore.

Input Format

Na primeira linha deve ser lido o número inteiro N, que é referente à quantidade de nós da árvore binária de busca. Em seguida, em cada linha deve ser lido um número inteiro para ser inserido como nó na árvore (fazer isso até que N números sejam lidos).

Para a implementação do exercício, utilize um TAD de árvores binárias, podendo ser o código que foi apresentado em aula (disponível no repositório da disciplina no GitHub).

Constraints

.

Output Format

Imprimir o valor da chave de cada nó folha em uma única linha.

Obs.: antes de imprimir cada chave, um espaço em branco deve ser impresso.

Sample Input 0

13
28
12
8
3
10
9
15
16
45
36
41
59
48

Sample Output 0

 3 9 16 41 48

