Implemente uma função que receba uma lista duplamente encadeada. A função deverá remover todos os elementos repetidos.

Para a implementação do exercício, utilize um TAD de listas encadeadas, podendo ser o código que foi apresentado em aula (disponível no repositório da disciplina no GitHub).

Input Format

Enquanto "-1" não for lido, ler números inteiros e inserí-los em uma lista duplamente encadeada.

Constraints

.

Output Format

Imprimir a lista resultante da remoção de elementos repetidos

Sample Input 0

1 2 1 3 1 2 4 3 2 1 4 1 2 -1

Sample Output 0

1 2 3 4

Sample Input 1

3 2 1 -1

Sample Output 1

3 2 1

