Escreva uma função que calcule a área da superfície e o volume de uma esfera de raio R. A função deve seguir o seguinte protótipo:
void param_esfera(float r, float *area, float *volume);
Equações para o cálculo das medidas, onde pi = 3.14:
area = 4 * pi * R²
volume = (3/4) * pi * R³
Input Format
Na primeira linha da entrada deve ser lido um único float.
Constraints
.
Output Format
A área e o volume devem ser impressos, com duas casas decimais, na segunda linha.
Sample Input 0
3
Sample Output 0
113.04 63.58

