Escreva uma função que receba três variáveis (altura, largura e comprimento) do tipo float para a representação de um paralelepípedo reto e três ponteiros do tipo float. Nessa função, cada ponteiro deverá armazenar uma medida relacionada ao palalepípedo, como:

área = 

volume = 

comprimento da diagonal = 

Input Format

Ler três variáveis do tipo float.

Constraints

A impressão dos floats deve considerar apenas uma casa decimal.

Output Format

Em cada linha, imprimir o conteúdo de um ponteiro seguido o seguinte padrão:

"area: valor"

"volume: valor"

"comprimento da diagonal: valor"

Sample Input 0

6.0 6.0 7.0
Sample Output 0

area: 240.0
volume: 252.0
comprimento da diagonal: 11.0