Dada uma função que receba uma lista estática de contatos e uma string. Essa função deverá imprimir os contatos que contêm essa string no nome. Por exemplo, para a string "son", podem ser encontrados nomes como: Son**ia, Ander**son, Jeffer**son**.

Input Format

A primeira linha a ser lida deve ser a string que deve ser procurada. Em seguida, deve ser lida um número inteiro referente à quantidade de nomes que devem ser incluídos na lista.

Constraints

Usar TAD de listas estáticas.

Output Format

Imprimir os nomes que contêm a string procurada.

Sample Input 0

son
8
ana
anderson
tiago
sonia
enzo
chimonstrufia
jefferson
rosana
Sample Output 0

anderson
sonia
jefferson